# Тестовое задание [A** G**]

Необходимо реализовать приложение, которое загрузит список товаров и позволит пользователю удобно взаимодействовать с данными: сортировать, редактировать и добавлять новые позиции.
Готовое задание присылать на почту m.grishina @i-t-p.pro, в теме письма укажите вашу Фамилию и Имя-фронт React.

## Условия:
* Используй React (версия 18+).
* Используй TypeScript (строгая типизация обязательна).
* Работоспособность в актуальной версии Google Chrome.
* Остальное (выбор стейт-менеджера, UI библиотек) на твоё усмотрение, но будь готов обосновать выбор.

## Дизайн:
Реализация должна визуально соответствовать макету в Figma. [Ссылка на макет](https://drive.google.com/file/d/1_AlUzuPv7tHzd1Ri13lFICv2We24xGpm/view?usp=sharing).

## API:
* В качестве источника данных использовать публичное API: [DummyJSON Products](https://dummyjson.com/docs/products).
* Для авторизации использовать: [DummyJSON Auth](https://dummyjson.com/docs/auth).

## Функциональные требования:
1. **Форма входа:**
   * Валидация полей (обязательность заполнения).
   * Обработка ошибок: если API возвращает ошибку, выводить уведомление или текст ошибки под полями.
2. **Логика запоминания данных для входа:**
    * Если чекбокс установлен, нужно сохранять токен авторизации так, чтобы сессия жила после закрытия браузера
    * Если не установлен, то сессия должна сбрасываться при закрытии вкладки
3. **Вывод списка товаров:**
    * Соответствие столбцам из макета Figma
    * Прогресс-бар при подгрузке
    * Подгрузка данных из API.
4. **Сортировка:**
    * Возможность сортировки по столбцам (например, по цене или рейтингу).
    * Должно храниться состояние сортировки 
5. **Добавление товара:**
    * По нажатию кнопки "Добавить" открывается форма добавления товара с возможностью заполнить основные поля: Наименование, цена, вендор, артикул.
    * При успешном добавлении  показывать базовое Toast уведомление 
    * Логику сохранения через API делать при этом не нужно.
6. **Логика интерфейса:**
    * Если рейтинг товара ниже **3**, значение должно подсвечиваться красным цветом.
7. **Поиск товаров:**
    * Использовать API

## Важно: 
> *При использовании ИИ для выполнения задания просьба указать модель и промпты, которые использовались для генерации кода или решения проблем*
